# Проект: «Развитие соц. сетей ИТ-факультета»


## Цели группы ИТ-факультет Московского Политеха:

1. Привлечение абитуриентов
2. Вовлечение студентов и преподавателей в жизнь факультета, а также привлечение их в мероприятия, связанных со сферой ИТ
3. Расширение узнаваемости факультета,  а также привлечение новых партнеров. 

##Перецень рубрик и направленность каждой: https://docs.google.com/document/d/1JGU4UQxdeGrDGy6Uc97ypQWDsXb5HGfFAiCr0-5ms0M/edit?usp=sharing



## Участники

| Учебная группа | Имя пользователя  | ФИО                      |
|----------------|-------------------|--------------------------|
| 181-321        | @zmilens          | Загаштокова Б.А          |
| 181-321        | @nastushepulechka | Воронина А. А.           |
| 171-351        | @djsocket         | Леоньков А.П.            |
| 191-362        | @DariaRomanenko-me| Романенко Д.П.           |
## Личный вклад участников

### Загаштокова Б.А 

Главный редактор
Выявлены цели группы. Разработан контент-план в соответствии с целевой аудиторией группы. Распределила задачи внутри группу по развитию Smm. Собирается реестер групп со схожей тематикой.
Рубрики: статьи по направлениям нашего факультета, интервью со студентами с различных мероприятий, освещение мероприятий партнеров и в рамках университета. 
В разработке решение по сбору  информации от успешных выпускников факультета и призеров различных мероприятий.

### Воронина А. А.

Редактор
Введение новой рубрики в группу «Про пд», показывающую прикладную нашу направленность;
Помощь в сборе реестра групп со схожей тематикой, анализ интересных решений;
Изучение оформления группы с помощью меню и добавление других интересных функций, например, рассылки; Изучение, как это подключить, как оно должно выглядеть и для начала попробуем все настроить на группе Точки Кипения, соответственно, в конце семестра будет настроено меню на двух группах.

### Леоньков А.П. 

Редактор
Работа по постам: обзор ИТ-новостей, книга за 5 минут
Работа по выпускникам и преподавателям: готовятся интервью с преподавателями кафедры ПИ: Рабинович А.Е, Царькова Н.И, Казаков О.Л.
Работа по расширению функционала группы ИТ-факультета: аналитика просмотров и охвата аудитории, чат-бот и упрощение взаимодействия с группой

### Романенко Д.П.

Редактор
Ответственная за написание постов развлекательного характера по темам «Музыкальная подборка» и «Подборка фильмов». Для развития группы были написаны 9 постов, из них 6 постов с различными подборками и 3 поста информационного характера. Также было принято участие в кубке по менеджменту «Управляй!».
  
